A biblioteca <time.h> dispoe de uma classe chamada "clock_t", com ela nos podemos criar um objeto do tipo clock_t e utilizar a função
"clock();" para realizar a medição do tempo de execução de uma determinada parte do programa. Testei nos programas das questões 13
e 14 pois não entendi a questão 15. Ao testar percebi que ambos os resultados foram 0 segundos. Acho que devido ao numero de operações
serem pequenas, já que testei com no maximo 50 valores. Acho que na casa dos 1000 já mostra algum tempo de execução.

segue o como calcular esse tempo: 

#include <stdio.h>
#include <time.h>

int main ()
{
  clock_t t;
  t = clock();

      (aqui fica o trecho de codigo que interessa calcular o tempo de execução)

  t = clock() - t;

  printf ("Isso me custou %d clicks (%f segundos).\n",t,((float)t)/CLOCKS_PER_SEC);

  return 0;
}


